Olympique Marseille Лучшие бомбардиры всех времён
Philippe Vercruysse (France) - Olympique Marseille
Матчи: 131 | Голы: 36 | Голевые передачи: 4
Hervé Florès (France) - Olympique Marseille
Матчи: 153 | Голы: 37
Djibril Cissé (France) - Olympique Marseille
Матчи: 80 | Голы: 37 | Голевые передачи: 9
Georges Dard (France) - Olympique Marseille
Матчи: 177 | Голы: 38
Mathieu Valbuena (France) - Olympique Marseille
Матчи: 330 | Голы: 38 | Голевые передачи: 58
Robert Buigues (France) - Olympique Marseille
Матчи: 230 | Голы: 38 | Голевые передачи: 2
Franck Sauzée (France) - Olympique Marseille
Матчи: 164 | Голы: 39 | Голевые передачи: 11
Vilmos Kohut (Hungary) - Olympique Marseille
Матчи: 82 | Голы: 39 | Голевые передачи: 3
Didier Couécou (France) - Olympique Marseille
Матчи: 107 | Голы: 39
Mario Zatelli (France) - Olympique Marseille
Матчи: 53 | Голы: 40
Albert Emon (France) - Olympique Marseille
Матчи: 152 | Голы: 41
Marc Libbra (France) - Olympique Marseille
Матчи: 149 | Голы: 41 | Голевые передачи: 3
Loïc Rémy (France) - Olympique Marseille
Матчи: 111 | Голы: 42 | Голевые передачи: 13
Joseph Alcazar (France) - Olympique Marseille
Матчи: 53 | Голы: 42 | Голевые передачи: 2
Charly Loubet (France) - Olympique Marseille
Матчи: 90 | Голы: 43
Marc Berdoll (France) - Olympique Marseille
Матчи: 107 | Голы: 53
Joseph Bonnel (France) - Olympique Marseille
Матчи: 250 | Голы: 58
Roger Scotti (France) - Olympique Marseille
Матчи: 341 | Голы: 58
André Ayew (Ghana) - Olympique Marseille
Матчи: 209 | Голы: 60 | Голевые передачи: 20
Tony Cascarino (Ireland) - Olympique Marseille
Матчи: 105 | Голы: 70 | Голевые передачи: 2
Boubacar Sarr (Senegal) - Olympique Marseille
Матчи: 169 | Голы: 70
Marc Pascal (France) - Olympique Marseille
Матчи: 173 | Голы: 72
André-Pierre Gignac (France) - Olympique Marseille
Матчи: 188 | Голы: 77 | Голевые передачи: 13
Dimitri Payet (France) - Olympique Marseille
Матчи: 326 | Голы: 78 | Голевые передачи: 95
Florian Thauvin (France) - Olympique Marseille
Матчи: 281 | Голы: 86 | Голевые передачи: 61
Joseph Yegba Maya (Cameroon) - Olympique Marseille
Матчи: 160 | Голы: 88
Mamadou Niang (Senegal) - Olympique Marseille
Матчи: 227 | Голы: 100 | Голевые передачи: 36
Jean-Pierre Papin (France) - Olympique Marseille
Матчи: 275 | Голы: 182 | Голевые передачи: 10
Josip Skoblar (Croatia) - Olympique Marseille
Матчи: 218 | Голы: 185
Gunnar Andersson (Sweden) - Olympique Marseille
Матчи: 248 | Голы: 194